В Абсурдистан имали проблем с пътищата. Държавният глава Дистан решил, че е време да спретне държавата и подобри положението за автомобилния транспорт. Абсурдистан имал **N** на брой града, като между някои два от тях има двупосочни пътища. Между два града има път, само ако може да се стигне от единия в другия, независимо през колко междинни други града минаваме.
Текущото състояние на държавата е много мизерно. Някои градове нямат пътища между тях, а пък между други има няколко пътя и това усложнява направлението на трафика. Дистан иска да построи нови пътища и да унищожи други, така че след цялата реконструкция да има само един единствен път между всяка двойка различни градове. И тъй като разрушаването и построяването на пътища е скъпа дейност, Дистан иска да намали възможно най-много разходите по новата пътна мрежа.
Ще ви бъде дадена матрица от числа **M** с размери **NxN** за текущото състояние на държавата, като между път градовете **i** и **j** има път, само ако **M[i][j]** е **1** и **M[j][i]** е **1**. Ще ви бъдат дадени матрици от символи **B** и **D** с размери **NxN**. Ако между градовете **i** и **j** няма път, то цената за построяването му ще бъде **B[i][j]**, а ако между градовете **i** и **j** има път, то цената за разрушаването му ще бъде **D[i][j]**. Цените в **B** и **D** са записани като символи, където главните латински букви **A, B, …, Z** отговарят на стойностите **0, 1, ..., 25** съответно, а малките латински букви **a, b, …, z** отговарят на стойностите **26, 27, …, 51**. Вашата задача е да напишете програма, която по даденото пътно състояние на държавата да намира минималната сума, нужда за реконструкцията.

# Input
- Input is read from the console
  - **N** is given on the first line
  - **M** is read from the next **N** lines
  - **B** is read from the next **N** lines
  - **D** is read from the next **N** lines

# Output
- Output should be printed on the console

# Constraints
- 1 <= **N** <= 50
- **M**, **B**, **D** will be exactly **NxN** in size

# Sample tests

## Input
```
3
000
000
000
ABD
BAC
DCA
ABD
BAC
DCA
```

## Output
```
3
```

## Input
```
3
011
101
110
ABD
BAC
DCA
ABD
BAC
DCA
```

## Output
```
1
```

## Input
```
6
011000
101000
110000
000011
000101
000110
ABDFFF
BACFFF
DCAFFF
FFFABD
FFFBAC
FFFDCA
ABDFFF
BACFFF
DCAFFF
FFFABD
FFFBAC
FFFDCA
```

## Output
```
7
```
